---
layout: post
title: Y2 Vol 9 Lời bạt
permalink: /y2-vol9/loibat/
---

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol9/chuongket/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol9/truyenngan/)**

**Lời bạt:**

\"Chúc mừng năm mới 2023 và tôi là Kinugasa .

Tôi hy vọng chúng ta sẽ tiếp tục có thêm 1 năm tuyệt vời với nhau.

Năm ngoái khá sôi động khi SS2 của Anime đã được khởi chiếu, cộng thêm một số việc khác làm tôi khá bận rộn.

Năm nay , SS3 sẽ diễn ra và tôi linh cảm sẽ có nhiều thứ thú vị hơn .

Về những chú ý cá nhân, tôi đã tạo thói quen cho các ngày trong tuần.

Tôi chọn một trong ba quán cà phê , đi bộ hoặc đạp xe trên đường để lên ý tưởng trong khi nhâm nhi cà phê tận lúc ăn trưa.

Sau đó, tôi làm việc tại bàn của mình cho đến tối và lặp đi lặp lại suốt 5 ngày/ tuần.

Vào cuối tuần, tôi dành nửa ngày cho con cái và nửa ngày còn lại cho công việc.

Mặc dù các ngày trong tuần dường như trôi qua thật nhanh, nhưng những ngày cuối tuần có cảm giác dài gấp ba lần và đó thật sự là một thử thách.

Tuy nhiên, tôi thường nghĩ ra những ý tưởng thú vị trong những khoảng thời gian đó, điều này thật sự rất lạ.

Mối quan tâm gần đây của tôi là một khi tôi bị cảm lạnh,sẽ rất lâu khỏi.

Kể từ trước lễ Giáng sinh, tôi đã bị ho và sổ mũi dai dẳng, mua liều riêng hay kê theo đơn đều không có tác dụng.

Tôi cảm thấy xấu hổ khi thường xuyên bị ho khi đi mua sắm ở siêu thị, ngay cả khi đã đeo khẩu trang. Tôi hy vọng trời sẽ ấm lên sớm để tôi có thể bình phục và khỏe mạnh.

Bây giờ, trở lại chủ đề chính. Arc học kỳ 2 đã kết thúc ở tập 9, và tôi muốn cảm ơn mọi người đã theo dõi cho đến bây giờ.

Ayanokouji và các nhân vật khác đang chuẩn bị cho học kỳ 3 và năm 3 Cao trung.

Học kỳ 3 có thể khó khăn hơn một chút so với học kỳ 2, vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần.

Như mọi khi, tập tiếp theo sẽ là Arc nghỉ đông. Xem xét rằng thời gian thư giãn của chúng tôi sẽ bị hạn chế lử thời điểm hiện tại, đây có thể là một tập sách có giá trị và thú vị.

Tôi sẽ phải tạm biệt mọi người ở đây, nhưng tôi rất mong được gặp lại mọi người trước mùa hè.\"

**[⏪]({{ site.baseurl }}/y2-vol9/chuongket/)**

**[⏩]({{ site.baseurl }}/y2-vol9/truyenngan/)**
